1)Адаптив на все страницы
2)В about.html сделать заголовок МЫ ПИШЕМ
КОД ЗЕМЛИ как в products.html заголовок ПРОДУКЦИЯ AGROSPHERE
3)В about.html добавить картинки для слайдера и заменить R&D ЦЕНТР на что то другое простое
4)В about.html замени фразу Природа — это совершенный механизм, которому просто нужен интерфейс. на что то другое простое
5)В about.html сделай текст 2014 и 2026 четче и в белой теме и темной
6)Переделай страницу gallery.html чтоб она была не в цифровом плане, а по теме аграрной компании, убери эти штучки типа цифровые.
7)Обнови чтобы был не за 2024 год последний а за 2026 осмотри везде
8) в profile.html оформи по другому ВСЕГО ЗАКАЗОВ
0
За всё время
АКТИВНЫЕ ЗАКАЗЫ
0
Новые + В обработке
ВЫПОЛНЕНО
0
Успешно завершены
ИЗБРАННОЕ
0
Сохранённых товаров построже как нибудь/
8)В profile.html сделай чтоб по середине был блок Вы ещё не добавили товары в избранное

Перейти в каталог
9)В profile.html сделай в настройках чтоб отображалась моя информация, а когда пользователь нажимал изменить там можно было изменить данные и сохранить. 
10) Сделай чтоб при светлой теме цвет текста в кнопках был белый
11) В profile.html при светлой теме заголовки черные и их не видно, 
12)В profile.html кнопка ОТМЕТИТЬ ВСЕ КАК ПРОЧИТАННЫЕ не видна при светлой и темной теме, трудно читаема и так же текст с Нет уведомлений и во вкладке история История действий пуста не по центру да и вообще примени единый стиль оформления для таких текстов.
13)Удали СИСТЕМА
В СЕТИ
МОДУЛЬ ИИ
АКТИВЕН
ПОСЛЕДНИЙ ВХОД
29.03.2026 19:37
14)В admin.html сделай чтоб хедер и футер были те же что и в остальных страницах.
15)Сделай чтоб на всех страницах было название компании не AGROSPHERE а Зеленый край.
16)Убери все английские слова со всех страниц или замени их на русские.
17)В формировании файла pdf тоже сделай чтоб название было не AGROSPHERE а Зеленый край и логотип тоже (я тебе его прикрепил logo.svg) и добавь валидацию на модальное окно на получение кп, и сделай валидацию на Имя/Компания и Обьем (ТОНН). Сделай также чтоб в документе был Оренбургская область, село Асекеево, ул. Придорожная 36 и индекс 461710. Если что это в файле pdf-gen.js
18) Сделай чтоб модальное окно о заказе кп было такое же как и в service_info.html.